(María)! tú eres el que está siendo despedido.
¡Empaca tus cosas! No te queremos aquí otra vez.
¡¡Yo señor!!
Debe haber un malentendido. Ella me golpeó.
Vi todo con mis propios ojos.
Nunca castigaría a nadie sin una razón.
Pero tampoco dejaré que nadie me engañe.
- Perdón señor, estaba estresado... - ¡(Munir)!
¡Por favor, señor, escúcheme!
- Te lo diré... - Por favor, vámonos tranquilamente.
¡Solo necesito decir algo, señor!
¡Lo siento mucho, señor!
Necesitamos hablar.
¡Señor (Selim)!
Trae mi comida a mi oficina en una hora.
No soy débil. No tienes que defenderme todo el
tiempo.
Puedo defenderme perfectamente.
¿Por qué haría eso? No te adelantes.
Esa chica estaba causando problemas a toda la
empresa.
Pensé que era una buena oportunidad para deshacerme
de ella, no para protegerte.